Entre os dias 12 e 13 de maio de 2014, estaremos realizando um workshop
do Software Carpentry, e gostariamos de convidar todos os
interessados. O Software Carpentry é um projeto sem fins lucrativos e
que faz parte do Mozilla Science Lab. O objetivo do projeto é ensinar
conceitos básicos de computação para pesquisadores, para que eles possam
fazer mais em menos tempo. No workshop serão abordados os seguintes temas

      - Introdução ao shell Unix
      - Introdução à programação usando o R
      - Controle de versões usando Git (e GitHub)

Os workshops do Software Carpentry já foram realizados em diversos
países como Austrália, Canadá, Estados Unidos e Reino Unido, e pela
primeira vez será realizado em um país da América do Sul.

Os instrutores são voluntários e aprenderam a usar estas ferramentas
para otimizar seus trabalhos: Raniere Silva é estudante do curso de
Matemática Aplicada e Computacional da UNICAMP, e Fernando Mayer é
professor do Instituto de Matemática, Estatística e Física (IMEF) da
FURG.

O workshop do Software Carpentry é "hands-on", então os participantes
devem trazer seus próprios laptops com os softwares necessários já
instalados. Haverá um período no início do workshop para ajudar aqueles
que tiveram alguma dificuldade na instalação dos programas, mas tente
resolver seu problema antes procurando na internet ou enviando um email
para os instrutores.

Maiores informações sobre a instalação dos softwares, inscrição e
detalhes sobre o workshop podem ser encontradas em
http://r-gaia-cs.github.io/2014-05-12-furg. Para informações gerais
sobre o Software Carpentry, acesse http://software-carpentry.org.


